+++
title = "002 Janardana Hegde"

+++
[[Janardana Hegde	2016-07-24, 19:05:33 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/Ppg7Zy5nS_U)]]



बालमनॊरमाकार-तत्त्वबोधिनीकारयोः मतभेदः मया बहुत्र लक्षितः,
’कृदन्तबोधिन्यां’ तत्र तत्र उल्लिखितश्च ।

तत्त्वबोधिन्यां समर्थितानां (सूत्रेण साक्षाद्विधिना समर्थयितुम् अशक्यानां) प्रयोगाणां सङ्ग्रहं, विवेचनं च कुर्वन् अस्मि अद्यत्वे । (तत् कार्यं प्रचलति मन्दगत्या ।) तत्रापि बहुत्र बालमनॊरमाकार-तत्त्वबोधिनीकारयोः मतभेदस्य उल्लेखः कृतः ।
किन्तुबालमनॊरमाकार-तत्त्वबोधिनीकारयोःमतभेदमात्रम् अधिकृत्य पार्थक्येन विवरणं न सङ्गृहीतम् ।

  

\- जनार्दन हेगडे  



